Scenariusz 1: Logowanie do banku


1a.
Jako klient 
Chcę zalogować się do banku uzywając prawidłowego loginu i hasła
Aby sprawdzić poprawność działania strony logowania

1b.
Jako gość
Chcę spróbować zalogować się za pomocą niepoprawnych danych
Aby sprawdzić stan zabezpieczeń serwisu bankowego



Scenariusz 2: Przesyłanie środków na koncie

1a.
Jako klient
Chcę przełać środki między własnymi rachunkami
Aby sprawdzić działanie przelewów wewnętrznych nie wymagających potwierdzenia kodem SMS

1b.
Jako klient
Chcę przelać środki na zewnętrzne konto bankowe
Aby sprawdzić działanie potwierdzenia przelewu przez kod SMS

Scenariusz 3: Sprawdzanie statusu użytkownika

1a.
Jako klient
Chcę zweryfikować status użytkownika po resetowaniu hasła z powodu podania trzykrotnie nieprawidłowych danych logowania
Aby sprawdzić poprawność systemu odzyskiwania hasła

1b. 
Jako klient
Chcę mieć możliwość nadania nowego hasła do serwisu bankowego po nieudanym logowaniu (błędne dane logowania)
Aby sprawdzić jaki mam aktualny status użytkownika
