Nazwa: Logowanie do banku
Inicjator: użytkownik
Cel: logowanie do serwisu bankowego
Główny scenariusz:
1. Użytkownik zgłasza chęć zalogowania do swojego panelu użytkownika na stronie serwisu bankowego
2. Użytkownik wpisuje poprawny login
3. System przenosi użytkownika na stronę wpisywania hasła
4. Użytkownik wpisuje poprawne hasło
5. System wymaga podania kodu sms wysłanego na nr telefonu przypisany do konta użytkownika
6. Użytkownik podaje poprawny kod z SMSa
7. Użytkownik jest zalogowany do serwisu

2a. Błędny login
a. system podaje informację o błędnym loginie
b. system prosi o podanie poprawnego loginu

3a. Błędne hasło
a. system podaje informację o błędnym haśle
b. użytkownik ma jeszcze 2 próby podania poprawnego hasła