User story 1A
Jako klient banku 
Chcę poprawnie zalogować się do serwisu bankowego
Aby sprawdzić swoje środki na koncie

User story 1B
Jako klient banku 
Chcę dostać informację, że nie ma możliwości zalogowania się bez poprawnego loginu i hasła
Aby mieć pewność, że osoba nieuprawniona nie wejdzie na moje konto

Rozwinięcie User story 1B
Nazwa: Bezpieczeństwo logowania
Użytkownik: Klient banku
Cel: Możliwość logowania tylko po podaniu poprawnego loginu i hasła
Główny scenariusz:
1. Klient chce zalogować się do serwisu
2. Klient otwiera pole logowania

Poprawny login
Ad1.
I. Klient wpisuje odpowiedni login i hasło
II. Klient jest zalogowany do serwisu
Ad2. Klient wpisuje błędne hasło
I. Serwis wyświetla informację o błędnym haśle
II. Klient nie może zalogować się do serwisu
Ad3. Klient wpisuje błędny login
I. Serwis wyświetla informację o błędnym loginie
II. Klient nie może zalogować się do serwisu




User story 2A
Jako klient banku
Chcę wykonać natychiastowy przelew środków na konto w tym samym banku
Aby sprawdzić czy środki zostaną przelane bez prowizji

User story 2B
Jako klient banku
Chcę wykonać przelew zagraniczny 
Aby sprawdzić jaka kwota prowizji zostanie naliczona

User story 3A
Jako nowy użytkownik aplikacji
Chcę sprawdzić czy jestem zalogowany
Aby skorzystać z serwisu

User story 3B
Jako nowy użytkownik aplikacji
Chcę, aby aplikacja wylogowywała mnnie automatycznie po określonym czasie bez działań
Aby mieć pewność co do bezpieczeństwa moich środkó


Feature:
Przelew na konto wewnętrzne
Background:
Given
Klient zalogowany
Scenario: Poprawne wykonanie przelewu wewnętrznego
Given Klient zalogowany
When Wybieram pole wykonywania przelewów
And Wybieram przelew wewnętrzny
And wpisuje odpowiednie dane do przelewu
And zatwierdzam przelew
Then wyświetlony jest komunikat o wykonaniu przelewu
And przelew zostaje wykonany
