
2.
Jako użytkownik
chcę załogować si do banku za pomocą niepoprawnego loginu lub hasła
Aby sprawdziś czy  system logowania odrzuci niepoprawne dane


Sc 2:Przesyłanie środków na koncie
1.
Jako użytkownik
chcę po załogowaniu się do banku za przesłać środki na inne konto,mając wystarczająco środków
Aby sprawdziś czy środki się przesyłają i rozliczenie jest poprawne

2
Jako użytkownik
chcę po załogowaniu się do banku za przesłać środki na inne konto, nie mając wystarczająco środków
Aby sprawdzić czy system odrzuci tą sprobę


Sc 3:Sprawdzanie statusu użytkownika
1.
Jako użytkownik
chcę Sprawdzić status użytkownika, po załogowaniu
Aby sprawdzić czy mam status: Użytkownik załogowany

c 3:Sprawdzanie statusu użytkownika
1.
Jako użytkownik
chcę Sprawdzić status użytkownika, nie łogując 
Aby sprawdzić czy mam status: Użytkownik niezałogowany
