Scenariusz 1: Logowanie do banku

1a
Jako użytkownik
Chcę zalogować się do banku za pomocą poprawnego loginu i hasła
aby mieć możliwość zarządzania swoim kontem
1b
Jako użytkownik 
Chcę zalogować się do banku poprawnym loginem i błędnym hasłem
Aby sprawdzić czy system odrzuci logowanie

Scenariusz 2: Przesyłanie środków na koncie
2a
Jako zalogowany użytkownik 
Chcę wykonać przelew bankowy
Aby opłacić rachunek

2b
Jako zalogowany użytkownik 
Chcę wykonać przelew bankowy na kwotę 5000 zł
Aby sprawdzić czy działa limit jednorazowego przelewu 4500 zł

Scenariusz 3: Sprawdzanie statusu użytkownika
3a
Jako zalogowany użytkownik
Chcę sprawdzić swój status po zamknięciu przeglądarki 
W celu sprawdzenia czy zostałem wylogowany

3b
Jako zalogowany użytkownik
Chcę sprawdzić swój status po 10 minutach nieaktywności
W celu sprawdzenia czy zostałem wylogowany


=============================================

Nazwa: Przesyłanie środków na koncie
Inicjator: zalogowany klient banku
Cel: opłacenie rachunku
Główny scenariusz:
1.	Użytkownik chce dokonać przelewu 
2.	Użytkownik w sekcji nowy przelew podaje dane odbiorcy oraz kwotę przelewu
3.	Zatwierdza przelew
4.	Autoryzuje transakcję 
5.	System dokonuje przelewu
2a. Brak wystarczających środków na koncie
a.	System informuje o braku dostępnych środków
b.	Niepowodzenie przelewiu 
